# MorningStar
This is Morning Star project.

Как это сказать более понятно то , не владея большим багажем соответсвующей терминологией ...
Попытаюсь как то примитивно объяснить.
В общем (не касается какой то определенной версии) - программа (утила, лаунчер или что это, назовем это софтиной) т.е софтина, должна быть и "эстетически приятной для ценителей" (там ... Выдвижные элементы с папками, файлами, темализированные push-уведомления, Виджеты с инфой)  и должно иметь прикладной характер (делать действительно что то полезное, быть удобным, например пока что Zero версии у менч только попытки на бичевский таймер , генерация рандомных чисел (чтобы по сайтам не бегать для генераци чисел), заметки и получение точного времени из интернета (просмотр, и пока что часовые пояса РФ).
Zero версия - это как размяться, пощупать Qt, познать возможности.
Reliza - это уже более практичная и релизная версия.

И да, я фишку сделал, что каждая глобальная версия MorningStar (например 0.х.х, 1.х.х, 2.х.х , ... , N.x.x ) будет иметь свое имя (как Zero, Reliza) и хотелось бы персонализировать их, т.е для них создать образ ... Ну скажем в стиле Ануму тянки (как я допилю Zero , уж придется для нее самому рисать тян (уххх, кто дизигнер/художник - правильно, не я!) да и для Zero требования по качеству риаунка все равно не велики, и даже в цвете не особо то и надо ... Zero будет сонной тян, которая только проснулась, и в SplashScreen она смотрит на еле-еле появляющийся свет от Солнца) и да, персоналищированные тян нужны не просто так, т к они будут появляться, и "говорить"(текстовый формат) что-либо (Будильник, таймер, Заметкая спрашивать что открыть, что найти и т.д) , а возможно будет добавлена озвучка.

И, я недавно вспомнил свою любовь к Embedded Hardware и подумал об интеграции с железякамич той же STM32, с помощью которой можно получать инфу с датчиков (темеературы, влажности , газового состава воздуха, интенсивности света , звука, движения и т.д), изображение с камеры. И наоборотя выводить инфу, например на дисплей, динамики, индикаторы и т.д.

И да, еще один мой любимый момент - модульность.
Надо что то? Установил (т.е добавил модуль).v
